Repository: heppocogne/lazistory
Catalog: lib/l10n/translation_*.arb
Languages: ja

source: Search clipboard History
ja: クリップボード履歴を検索

source: Configurations
ja: 設定

# maxHistoryLength
source: Max list length
ja: 最大保存件数

# keepHistoryUnique
source: Unique list items
ja: 重複する履歴を削除

# windowAlwaysOnTop
source: Always on top
ja: 常に最前面に表示

source: Restore previous state
ja: 起動時に前回の状態を復元

# restoreDefaultConfigurations
source: Reset to default
ja: 初期設定に戻す

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# clearHistoryContent
source: Would you want to clear the clipboard history?
ja: クリップボード履歴を削除しますか?

# confirmDeletion
source: Delete
ja: 削除する

# cancelDeletion
source: Cancel
ja: 削除しない

# historyCleared
source: Clipboard history are cleared
ja: クリップボード履歴を削除しました
